Picanha grelhada na churrasqueira

Tempo de preparo: 30min
Rendimento: 6 porções
Nível de dificuldade: fácil

Ingredientes:
1 peça de picanha em bifes grossos (1 kg)
Sal grosso a gosto
Farofa para acompanhar

Molho vinagrete
1 cebola picada
3 tomates picados
1 pimentão amarelo picado
1/2 xícara (chá) de cheiro-verde picado
3 colheres (sopa) de óleo
Suco de 1 limão
Sal a gosto
Modo de preparo:
Para o vinagrete, misture em uma vasilha a cebola, o tomate, o pimentão, o cheiro-verde, o óleo, o suco de limão e sal.
Reserve na geladeira.
Tempere aos bifes de picanha com sal grosso e leve à churrasqueira em uma grelha, com o fogo alto, por 12 minutos, virando na metade do tempo, ou até dourar.
Em seguida, sirva acompanhada do vinagrete e de farofa.